Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Der Wind hielt einst inne
am regennassen Fenster♪
♪Ich skizziere dich in sanften Strichen♪
♪Aus der Altstadt
stieg Kochrauch in luftigen Kräuselungen auf♪
♪Die Flut
meiner unruhigen Gedanken besänftigen♪
=Ein Schwur im Dunkeln=
=Episode 1=
(Fengling-Meer)
(Hong Zhua, Kriegsgott
des Reiches der Unsterblichen)
(Jin Li, Dämonen bezwingender Unsterblicher)
Grüße, Hong Zhua.
Entschuldigung für die Verspätung.
Jin Li,
Du treibst dich
schon seit Jahren im Dämonenreich herum.
Hast du einen Weg gefunden
, den Dämonenclan zu vernichten?
Dies ist das Dämonenverteidigungsfeld
des Dämonenreichs.
Gut.
Mit dem Array,
Wir können den Dämonenclan auslöschen.
Jin Li,
Die Zeit ist gekommen.
Du wirst haben
um Jie Chuan hinzurichten,
Dämonenherrscher.
Jin Li,
Warum hast du mich getäuscht?
(Jie Chuan, Dämonensouverän)
Jin Li,
Du hast mich verraten.
Ist alles, was wir geteilt haben
War die Vergangenheit alles eine Lüge?
Jin Li,
Die Reiche der Unsterblichen und der Dämonen
können niemals nebeneinander existieren.
Mach es.
Jin Li,
Vergiss deine Mission nicht.
Es tut mir Leid.
Entschuldigung?
Selbst wenn es dich Leib und Seele kostet,
Du hast also immer noch die Absicht, mich zu töten?
Meine Liebe zu dir ist aufrichtig.
Aber dich zu töten
ist mein Schicksal.
Ich muss dich verraten.
Mögen wir uns niemals wiedersehen.
Jin LI!
(Ich bin bereit)
(um all unsere Erinnerungen einzutauschen)
(Damit eine Spur deiner Seele erhalten bleibt.)
(Von diesem Moment an,)
(Ich werde für immer versiegelt sein)
(Im Leeren Land
jenseits der Drei Reiche.)
(Wir werden uns nie wiedersehen)
(Alles, was geschehen ist)
(Beendet hier für heute.)
(Alles ist vorbei.)
Alles wurde
von Schicksal und Glück geformt.
Da Jin Li dich auserwählt hat,
Du sollst Jin Lis Seele nähren.
Von diesem Tag an,
Du bist mein Jünger.
Ich werde dich anrufen
Ji Li.
(300 Jahre später)
(Ji Li, Unsterbliches Biest)
(Jie Chuan und Jin Li)
(Sie verwendeten ihr Fleisch und Blut,
um diesen Hybridbaum zu erschaffen.)
(Sie blüht und trägt
nur einmal alle drei Jahrhunderte Früchte.)
(Die Geisterfrucht kann
tausend Jahre Kultivierung ermöglichen,)
(Verleihung einer ewigen Gestalt.)
Geisterfrucht
Mein Meister verbrachte den größten
Teil seiner Kultivierungszeit damit.
um mich von einem Fisch in einen Menschen zu verwandeln.
Heute wirst du fallen.
Ich werde dich zurückbringen
um den Geburtstag meines Meisters zu feiern.
(Leeres Land)
Es fühlt sich eiskalt an.
Dies ist die Frostblüte.
Sie sagen
Es erscheint nur im Leeren Land.
Dies ist das Leere Land.
Das leere Land
wurde jahrelang versteckt gehalten.
Jetzt,
selbst ein schwacher Unsterblicher
Kann man hier frei herkommen?
Wer bist du?
Du hast kein Recht, es zu erfahren.
Wie heißt du?
Gehörst du dem Sprachclan an?
Mein Meister sagte mir einst
Der Sprachclan kann Seelen ergreifen.
indem man den Namen des anderen kennt.
Sprachclan?
Sie sind von Natur aus scheu.
und in ihren Künsten arm.
Im großen Krieg vor 300 Jahren
unzählige Unsterbliche kamen um
um den Dämonenclan zu unterwerfen,
die ihre Geister zurückließen
draußen treibend
Nicht auffindbar.
Gehörst du auch dazu?
Laut.
Ein so gewaltiger Eiszapfen
sitzt hier seit drei Jahrhunderten fest.
Tut es nicht weh?
(Halle des Dämonenreichs)
(Sonnenlichthalle des Reiches der Unsterblichen)
Das ist schlecht.
Ich spüre es.
Diese Macht ist dämonischer Äther.
(Luo Cha)
Das muss mein Bruder sein.
Befolgt meinen Befehl.
Bald,
Wir werden Jie Chuan
auf seinem Thron willkommen heißen.
Ja.
Wer genau sind Sie?
Mit solch geringer spiritueller Kraft,
Warum konntest du
den Eisstachel erwecken?
Seit 300 Jahren
Ich habe alle möglichen Wege versucht.
Doch bisher ist es keinem gelungen.
Ich habe keine Ahnung,
wovon Sie sprechen.
Das ist in Ordnung.
Kannst du den Eisspieß herausziehen?
Und mich davon befreien?
Du frei?
Bist du unsterblich oder ein Dämon?
Müssen Sie eine Rangliste erstellen?
Welchen Wert hat es, jemanden zu retten?
Wenn ich nicht unsterblich bin,
Würden Sie die Hilfe verweigern?
Ich teile Leben nicht in Ränge ein.
Ich urteile auch nicht nach Clanzugehörigkeit.
Aber ich muss es zumindest wissen.
Was wäre, wenn sich herausstellt, dass
Ein grausamer Dämon sein?
(Falls sie meine wahre Identität erfährt,)
(Ich fürchte...)
Unsterbliches Biest
Du bist klug.
Ich war einst
Ein Unsterblicher im großen Krieg.
Ich wurde schwer verwundet.
und war hier viele Jahre lang gefangen.
ertrug endlose Qualen.
Du bist
ein Unsterblicher?
Warum trägst du
keinerlei Spur von Unsterblichkeitsaura in dir?
Du bist
sehr vorsichtig.
Ich wurde versiegelt
Hier am Eiszapfen.
Jetzt,
Ich habe nur
Ein wenig spirituelle Kraft in meiner Handfläche.
nicht ausreichend, um die Versiegelung zu brechen.
Du bist wahrlich unsterblich.
In Ordnung.
Ich werde dich retten.
Zieh es nicht heraus.
Meister, ich rette einen Unsterblichen.
Befestigen Sie den Eisspieß wieder fest.
Meister, schau.
Er ist nicht unsterblich.
Er ist Jie Chuan, Dämonensouverän.
Hong Zhua.
Lange nicht gesehen.
♪Dünne Rauchschwaden ziehen sich
durch den Fluss♪
♪Melodien und Wein verklingen,
getrunken im Sonnenuntergang♪
♪Einsames Licht und Schwertschatten
wiegen die fallenden Blätter♪
♪Ich lache über meine Rücksichtslosigkeit
in diesem Leben♪
♪Du kommst auf jede erdenkliche Weise zu mir♪
♪Meine Träume sind erfüllt
von verstrickter Liebe und Hass♪
♪Meine schönsten Jahre habe ich dir gewidmet♪
♪Am äußersten Rand der Welt,
wo die Laternen verblassen♪
♪Durch den Staub des Sterblichen
fließt die Zeit mit ihren Prüfungen♪
♪Freude und Leid lindern den Kummer♪
♪In der Abenddämmerung fallen Blütenblätter,
während der Winterschnee das Sternenlicht trägt♪
♪Über unzählige Leben hinweg
bleibt die Ballade bestehen♪